It was sudden night
Eclipse was beginning
kasaneau setsuna wo
重ね合う刹那を
kitto eien to shinjikomu
きっと永遠と信じ込む
In darkness it's darker than black
meikyuu no sora hikari wo kou
迷宮の空　光を乞う
It bites your soul shoudou ga mushibandeku
It bites your soul　衝動が蝕んでく
kanaekkonai konai futei no ai
叶えっ来ない　来ない不定の愛
musei wo kakikesu ribidoo
無声を掻き消すリビドー
(Where is my heart?)
kurayami ni
暗闇に
(Where is my heart?)
ochikitta
堕ちきった
(Where is my heart?)
minikui sugata ni natte
醜い姿になって
hito no namida kareta nara
人の涙枯れたなら
kimi wa boku wo dou omou no ka?
君は僕をどう思うのか？
kotae wo oshiete...
答えを教えて…
makka na chi ga kizuna wo nurashiai
真っ赤な血が　絆を濡らし合い
yowasa wo wakeatte
弱さを分け合って
futari wa ikite yuku no ka?
二人は生きてゆくのか？
kizu wo nameatte sei wo teigi shiatte
傷を舐め合って　性を定義し合って
ai wo musabotte
愛を貪って